Kiedy wychodzisz do pozycji rzutowej, łokieć ramienia rzucającej ręki powinien znajdować się bezpośrednio pod piłką.
Wymaga to od graczy, aby ich górne i dolne ramię tworzyło kształt litery „L”, a nadgarstek miał wygięty do tyłu o 90 stopni (wspominaliśmy o tym wczęsniej). Dzięki temu piłka zostanie wyrzucona w linii prostej do obręczy, a także będzie miała dobry backspin.
Gracze, którzy odchylają łokieć podczas rzuty, często mają tak zwany rozrzut, piłka leci w lewo lub w prawo, ponieważ nie rzucają prosto do kosza. Warto jeszcze zwrócić uwagę, że po wykonaniu rzutu, nadgarstek "zamyka się" i muśi być ukierunkowany w stronę kosza. Druga ręka pełni tylko funkcję pomocniczej, tzn pomaga utrzymać kontrolę nad piłką. 

