W koszykówce jedną z najważneiszych umiejętności jest rzut.
Bycie świetnym strzelcem zaowocuje nie tylko większą ilością punktów dla ciebie, ale także większą ilością punktów dla twoich kolegów z drużyny. Żadna osoba na Ziemi nie urodziła się z umiejętnością rzucania piłkina wysokim poziomie.
 - Nie Steph Curry.
 - Nie Ray Allen.
 - Nie Reggie Miller.
 - Nie Kevin Durant.
Wszyscy ci gracze rozpoczęli swoją przygodę z koszykówką z takimi samymi zdolnościami strzeleckimi, jak ty, ja i wszyscy inni gracze.
Więc co ich oddziela od reszty? Stali się jednymi z najlepszych strzelców, którzy kiedykolwiek postawili stopę na boisku do koszykówki przez wiele godzin i godzin rutynowych powtórzeń rzutów na sali.
Każdy gracz, który pewnego dnia chce zostać świetnym strzelcem, musi być gotowy na lata ciężkiej pracy, aby uzyskać świetną skuteczność.
Poniższy tutorial pomoże zapoznać się z fundamentami techniki rzutu osobistego.
